次回予告
むかむか
今度は笛か
まったく次から次へと色々興味を持つ恐竜だよね
こっちの方が息苦しくなるよ
珍しい笛だな
見せろよ
古いな
どこから持ってきたんだ
こんなの持ってたかな
全然覚えてないや
あれ?それ
え?月姉知ってるの?
あ!
どっかで見たことあるような気がしたんだけど
忘れた
ウイバー早く宿題やっちゃおうぜ
今夜はハンバーグだろ
あんたよくうちのメニュー知ってるわね
おばさんが肉屋で買い物してるのを見たんだ
出なきゃウイバの家で宿題やろうなんて言わないよ
月姉、宿題手伝ってよ
他人の宿題手伝う趣味、私にはないね
月姉もハンバーグが目当てなんだ
ご飯は大勢で食べた方が美味しいんだよ
後でヨノスケも来るってさ
まったくみんな調子いいんだから
気が散るな
ムカムカ下行っててよお父さんのところで練習しなさい
いいぞムカムカ何事も努力努力今にきっと吹けるようになる
そうかしら恐竜の口って笛を吹くのに向いてないんじゃない
ダメだよせっかくやる気になってるのに恐竜は傷つきやすくデリケートなんだ
その顔で?
そうかしら
ムカムカは芸術する恐竜なんだよ
芸術ね
いいなヨウゾー、褒めんとかいつも暇で
ダイちゃん
暇で悪かったわね、なんか用?
うん、こっちそら忙しくて忙しくて、センター来てんだろ?
ええ、2階で宿題やってるわよ
センター、センター、店、店手伝え
ダメだよ、勉強してるんだから
ほら、店が出てこないなんて
猫の手も借りてえってときに宿題なんじゃおめえ
じゃあ俺手伝うよ
ムカムカ、オカリナの練習また後でしよな
そんじゃ旦那借りるよ
どうぞ、役に立てばいいけど
だいごさん、今晩うちで食べるでしょ
わ、わりぃな
たっちゃんとこのキムチ鍋に呼ばれてんだよ
シベリアさんのキムチ鍋は最高だ
俺も今夜はあっちで食べようと
あれでビールは答えられねえぜ
ま、せっかく腕に寄りをかけてハンバーグ作ったのに
ん?大気苦しいわね
むかっか、夕飯まで外で練習してなさい、ね
えー、安いよ安いよ。奥さん、今日のお買い得は人参だよ人参。
大根と白菜も安いよ。えーと、大根が300円。
あれ?あんまり安くないな。大根って一本300円もするの?
僕言ってる。
えー、韓国直輸入のキムチ。キムチの瓶詰めはいかがです?
一家に一瓶、シベリアのキムチ。
ぜひご試食ください。
さあどうぞどうぞ
辛いけどいける一つください
私も
ありがとうございます
むかむか
お前もキムチ食べたいのか
あれおいしいぞ
大きい
なんだか表が騒がしいな
陽蔵君
はい
人の店手伝うのもいいけど
自分とこのペットはしっかり管理してほしいですね
なんだお前またジャムのつまみ食いでもしたのか
違いますムカムカの笛です
笛
そうですその笛のおかげでうちの店は
そうかムカムカお前オカリナ吹けるようになったのか
よかったなついにやったか偉いぞ
よーし吹いてみろムカムカ
やめろ悪いことは言わん
脱毛
うまい!おばさんの料理って最高!
おばさんみたいにシーカップのバスで料理のうまい女と結婚する!
ヨーノちゃん、あんたねー
あ、そういえばムカムカはどうしたんだろう?
シベリアさんとこでお父さんとキムチ鍋食べてるんじゃない?
あんな激辛鍋ムカムカ食べられるかな?
ああ、腹減っちゃった
ただいまー
あら、おーちゃん、キムチ鍋じゃなかったの?
俺、今日から近所付き合いやめたから
え?え?
芸術を理解しない石頭や
動物を愛さない連中と徹底的に戦うことにした
どうしたの?何があったのよ
大吾やシベリアさんがああわからず屋だとは知らなかった
芸術をする恐竜をいじめるんだ
芸術する恐竜ってこいつ?
あんた、また何かやったんでしょう。
ムカウ、ムカウ。
ムカムカにオカリナを吹くなって言うんだ。
俺、断固戦うぞ。
横暴な態度は絶対に許さない。
表現の自由は恐竜にだってあるんだ。
幼女!
こっからオレンジだからな!
絶対入るなよ!
うちの敷地にムカムカは入れないぞ。
言われなくたって入らないよ。
その代わりこっから
ここまではうちの両分だ
二人とも絶対入んなよ
三人とも昔とちっとも変わってないわね
子供の時から喧嘩するといつもこうなんだから
全然進歩してないってわけね
みんな洋蔵君がいけないんです
ムカムカの笛を取り上げないんですから
あ、千踏んだ千踏んだ
それじゃあよろしいですか朝の掃除もこれからは自分の敷地のみとします
おっと
それ
私たちは別に構わないけど
それじゃあ大吾さんもう今までみたいにあなたの店の前掃除してもらえないわよ
そりゃないで
いやいやこれは人理なき戦いです
洋蔵君が参ったというまで続けます
困ったなみんなお前が悪いみたいだよムカムカ
言っとくけど、私はムカムカの味方だよ
次回予告
芸術する恐竜を応援する
はずき
嬉しいな、はずきちゃん
ムカムカに笛の吹き方を教えてやるよ
恐竜に笛なんて吹けるわけはない
ムカムカはすごい肺活量はあるけど
うまく息をコントロールできないだけなんだよ
鋭い、さすがはずきちゃん
きっとそうだよ
きしっと
たーちゃんも親不幸な娘を持ったもんで
そこへ行くってえと俺はいい息子を持ったぜ
父ちゃん悪いけど俺もやだぜ
今まで通りういばんとこ行く
さあどこならどこでも行く
え?
よーしみんなうちに来い
うちは毎日ステーキだぞ
ちょっとヨウちゃん
ヨウゾ!おめえとムカムカだけじゃねえ
ペットだってなこの線から減ったら
ハンドバッグの材料にしてやります
いった
うちのペットたちはな、ハンドバッグにするために育ててるんじゃないぞ!
線から入るなだって!冗談じゃない!
うちのペットは俺に黙って出かけることなんてないんだ!
みんな聞き分けのいい奴ばかりなんだ。
いいなあ、お前たち。絶対にうちから出るなよ!
なんか大変なことになってきたよ。
レベルの低い親たちを持つと苦労するよ
ダメよ
あんたのせいで揉めてるんだから
静かにしてなさい
エリウマキトカゲのなんだっけ
エリカです
それそれまだ見つからないのかね
あの様子じゃそうみたいですね
養蔵のやつまるで仕事が手につかないって感じだな
俺さえ、商売熱心じゃないのに
一緒に探してやろうか
洋蔵くんが謝ったんならともかく
あ、そうか、俺たち喧嘩してたんだっけ
おっと、注文だ
えーと、暇だな
そう
ちょっと散歩でもしてくるか
おい、ちょっと出かけてくるよ
そう、そうやって優しく拭けばいいんだよ
もう一回やってごらん
ただいま
おかえりなさい
エリカ見つかった?
だめだどこにもいない
あいつの行きそうなところ片っ端から探したのに
おじさんムカムカだいぶうまくなったよ
オカリナ
ムカムカ拭いてごらん
すごいじゃないか
月姉が特訓してくれたんだよ
でもさ、ムカムカが吹くとオカリナでもムカーって聞こえるから不思議だよね
やったなムカムカ
しかしいい音色だ、傷ついた心が現れるようだ
そ、そこまで言う?
おじさんの耳どうなってんだ?
お父さん、今度は私たちがエリカを探してくるよ
好きねえがいいこと考えたんだ
前に映画で見たんだ
リコ、リコーナイヌが誘拐された子供を探す話
ムカムカ、これがエリカの匂いだ。よーく嗅ぐんだよ。
ムカムカは食べ物の匂いには敏感だけど、エリマキトカゲはどうかな?
ムカムカならやるよ。エリカとも仲良しだったし。
お父さん、お母さんはお使いだから、 店番頼むね。
もう嗅ぎつけた!
エリカを頼んだよ。
今日は保育園に野菜届ける日だってこと、 コロッコロッと忘れてたぜ。
センター、よろしく。
ケッケッ。
ったく肝心な時にいねえんだからな。
そ、そう?
おい、ちょいと配達に行ってくる間、 店頼むぜ。
なんか当てんなんねえな。
あいつとは喧嘩してたんだ
さあだ、ようぞ。
しか、仕方ねえ
急いで戻ってくりゃいいや
いけねえ、いけねえ。
ムカムカ
ニオイに集中してるんだから
ボイラムガー
あんどこいっ
あ
あいつあったまいー
笛で
笛で居場所教えてるんだ
あっちだぜ
ないとー
おいヘリカー
ヘリカー
おい
ん?
あ、あれ当たっちゃうんじゃねえ
じ、じっとし、じっとしてろよ
この木には昔はよく登ったもんだが
よいしょっとっと
ぐはっ
なにやってんだこんなところで油売って
ああ大吾いいとこに来たほらあそこ
なんだ
エリカがいるんだ
どこに
おーいたいた
こういうところにいるんじゃないかと思ったんだ
たっちゃん養蔵のために
別にそういうわけじゃ
喧嘩は喧嘩、エリカはエリカだ。助けてやろうよ。
散歩してたら偶然
よし、よし、任せとけ。ガキの頃から木登りは俺が一番上手かったぜ。
偶然ね
タッチャン、踏み台になってくれよ。
こうしていてもエリカのことが気にかかる。あいつ、腹減らしてるだろうな。
ダイちゃんいないのかな?
あ、あ、うーん、ダメだダメだ。あんな奴の店知るもんか。
シベリアさんもルースかな?
あら、それ、それで?
あ、あ、あ、あ、あ。
仕方ない
お使い、お使い偉いね
何、何あげようか?
もう少しだ
動くなよエリカ
いいぞ、その調子
もう
よしいい子だ
無事に連れて帰ってやるからな
待ちやがれから
ダイゴ気をつけろ
逃がさねえよ
ダイゴ大丈夫か
痛い痛い痛い
エリカはどうした?
あ、までかでーたー
あっちゃー
トマトひと山ください
はい、メダリー
どうも
大丈夫か?しっかりしろよ
こんなうちにね、ひとつやふたつ
あ、あ、あ、養生!
俺の店で何していてってってってってってって
生から入るなって言っただろなぁに d へえだいちゃんぎっくり腰かえ投資投資は
取りたくないねー
だうおおっとこの線から入っちゃダメだぜ
4洋蔵くんそそれはないぞ 第5は君のために怪我したんだぞ
a 襟巻きトカゲを神社で見つけてたっ助けようとして木から落ちたんだ
あっちゃんえっ だいちゃんえっ
シベリアさん
散歩してて偶然見つけただけです
お金を見つけたのはたったんじゃねーくねー
シベリアさん
ダイちゃん
あなた
洋蔵さんだって
ダイゴさんとこの見せ番ずっとしてたのよ
いい加減に喧嘩なんてやめたら
別に喧嘩なんて
なあ
エリカは神社にいたんだよね
逃げちまったけどよ
ああ、洋蔵くん。
よーし
待ってろよエリカ
い、いででで、俺も行く。
どこだろう?
いないなあ。
ああ。
エリカー、エリ、エリカー。
出ておいでー。
俺、あの、あの木の上にいたんだよ。
エリカ
ありゃ、おとだい
また、登ってるかも。
ムカムカだよ
ムカムカのオカリナ
おーい、エリカー、エリカー。
おー、ずいぶん上手くなったね
そういえばヨウゾ
お前小学校の時、笛下手だったよな
そうそう、ピーピーうるさいだけでした
下手でも笛が好きだったんだ
だからムカムカの気持ちがよくわかるのさ
なんだか昔のことを思い出すな
そしたらムカムカの方がマシですよ
ヨウゾの笛に比べたらムカムカだよ
あ!もしかしてムカムカエリカのことを見つけたのかもしれない
ウイバたちとエリカを探しに行ったんだ
こんなところに来ちゃったよ
おかしいな
ムカムカ
高い
好きねどうしよう
ムカムカ
おっちゃんこれをくれ
これをくれ
はいよ800円
え
これ
これだけに負けてくれよ
しょうがねえ、持っていきな
ありがとう、おっちゃん
ほら、これやるから泣くなよ、欲しかったんだろ
本当にいいの?
あの時、センタが買ってきてくれたんだ
おーい
あっ
エリカ、見つかったか?
見つかったけど、あそこ…
どうやってあんなところへ?
工事現場の人を呼んでこよう
そんな暇ないよ
ムカムカ、止まれ!じっとしてろ!
むかむかやめろ落ちるぞ
お父さんも手伝って
俺たちも手伝うぜ
むかむかエリカ
エリカはよく無事で
ムカムカありがとう
ありがとうな
カンパーイ
ムカムカのお手柄だわね
エリカは見つけるし
お父さんたちは仲直りさせるし
オカリナもしっかりうまくなって
月ね
私この笛のこと思い出したよ
そうだよ。センタにもらったのはいいけどさ、ウイバ全然吹けなくて。
センターからもらったんだ
あれ?そうだっけ?
ムカムカと同じだったよ。私が特訓して教えてあげたんじゃん。
そっか。そうだったよね。
よっ!いいぞ、ムカムカちゃん。日本一!
出す位置はいくつでしょう?
むがー
じゃあこの字なんて読む?
えーっとそれじゃあ
いくら恐竜だからって
得意科目が給食だけじゃダメだからね
パラダイス 学校でムカムカ
お楽しみに
むがむが